0
Esta es una nave especial.

6
Puede acelerar (click derecho) y disparar (click izquierdo).

11
Este es el porcentaje de probabilidad de que el proyectil se dispare hacia delante.


La probabilidad se reduce con cada disparo.

Si el proyectil se dispara hacia atrás, la nave se destruirá a si misma.

Coge los orbes para conseguir puntos y devolver la probabilidad al 100%.

Pronto descubrirás que esa probabilidad
no es tan grande como parece.

Pronto te dará miedo superar...

The 95% threshold
(El umbral del 95%)

Consigue 95 puntos para ganar.
